1. Keverjük össze a tejet, a tojást és az olajat. Adjuk hozzá a csokoládé pudingport és jól keverjük el. Figyeljünk arra, hogy a puding ne legyen csomós, ne ugorjon össze.
2. Másik tálban keverjük össze a lisztet, a cukrot, a sót, a sütőport és a kakaót. Öntsük hozzá az előző tálban összekeverteket, és épphogy csak keverjük össze.
3. Töltsük meg vele a muffin formánkat és tűpróbáig süssük. Ha kész van, 15 percig hagyjuk kihűlni.
A máz:
1. Olvasszuk fel a tortabevonót/étcsokoládét egy evőkanál vajjal és 1 dl tejjel.
2. Ha kihűlt a massza, kenhetjük a muffinok tetejére.
Díszítés:
A muffinok tetejét szórjuk be csokireszelékkel vagy tortadarával, majd helyezzünk rá két cukrot, ez lesz a pók szeme. Vágjunk le vékony darabokat a fekete medvecukorból és szúrd bele a muffinba, ezek lesznek a pók lábai.

